11/23/2021
- [SOLUCIONADA]el efecto fade in fade out me daba problemas en el dropdown menu.
    - [no funciono] usar el operador logico && en combinacion con transparent
    -[no funciono] probare solo usar hover y con el set time out lanzare el evento al terminar la animacion
    -vere como puedo usar el parametro transitionends [no pude lograrlo] el evento ocurria cada que ponia el cursor encima y ya no tengo tiempo
    -ahora probare modificando las clases :D, DIO RESULTADO

26/11/2021
    [SOLUCIONADA]tengo un problema con el efecto de subrayado 
    el transitionend se activa demasiadas veces
    /// el eror parece ser que se trata de leer cuando aun esta en display none 
    // todo esta en true pero estos parametros en none
    // las dos transiciones chocan
    // SOLO tuve que poner la clase que ocultaba el menu como condicion antes que se ocultara, para que al cambiar la transicion muy rapico estas no se interpusieran

28/11/2021
    cuando le paso props con un valor mayor a cero parece que carga dos veces, el problema
    principal ya lo arregle, pero tengo que decifrar porque ocurre eso
    se carga dos veces el props cuando el numero pasado es mayor a 1, como si renderiza mas 
    de una vez el navBar, si era eso, el 0 no lo renderizaba porque ya estaba como valor ultimo
    en navBar
    [PENDIENTE]: como evitar que la app cargue dos veces, por ahora al props le sacare el valor 
    en lugar de dejar el objeto

30/11/2021
    [PENDIENTE] que es mejor en react? renderizar los objetos opcionalmente o renderizar 
    todos y usar el display none
    

30/11/2021
    el evento transitionend cargaba demasiadas veces, esto era por el addeventlistener que no era eliminado al
    final de cada render y se solo agregaba uno mas

03/11/2021
    [PENDIENTE] aun hay un bug entre transiciones de las opciones del menu

09/12/2021
    aprender a trabajar con event listener

12/12/21
    [PENDIENTE]
    necesito aprender sobre algoritmos para lograr el efecto del menu, donde cada elemento
    se desvanece cuando el mouse esta sobre el siguiente; aun lo hago modificando 
    el estilo del ultimo elemento pasado, pero cuando el cursor pasa muy rapido no 
    se puede modificar los parametros debido a que esto ocurre al finalizar la transicion,
    esto debido a que si cambio el estilo antes de la transicion esta no se completa.
    Debo aprender sobre estructuras de datos y algoritmos para lograr crear un array
    con todos los elementos sobre los que paso el cursor y luego cambiar su display

23/12/21
    [SOLVED]
    al agregar un addeventlistener, este tiene cierto efecto distinto cuando se hacen
    in-line; para solucionar el problema que el valor no cambiaba tueve que agregar
    ambos states modificados al dependency array de useEffect para que renderizara y 
    el efecto de underline desapareciera. Me causa desconcierto porque al agregar los 
    metodos en la etiqueta estos no mostraban problemas con el render, quizas porque
    el evento se ejecutaba dentro del useEffect y hay conflicto con el render

28/12/21
    [PENDIENTE]
    debo encontrar el problema al escalar un elemento dentro de un carrousel, al agregar
    margenes estos tienen cierto defase que solo puedo corregir al tanteo, lo cual no es
    profesional.


03/01/21
    [PENDIENTE]
    Investigar la mejor forma de implementar una imagen con gradient y que esta se pueda
    agrandar y que el gradient lo haga con ella. aun debo probar usar la imagen como
    background. no logre hacerlo satisfactoriamente con la imagen contenida en el div
    tuve que sacarla para lograrlo
